à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại bị khóa
trọc tiếp cơ bản tap8 vào trong điều này
thì chúng ta sẽ cùng nhau học cách để
các bạn có thêm một airman vào trong một
em là khi sử dụng thằng trong special
tôm các bạn nhé và ở trong những bài học
trước thì thứ Bạn có nhận thấy rằng là
khi các bạn học qua elements Portable
celtx thì các bạn mới được học cách
gattermann từ tôm nha Mà thôi các bạn
chưa được học cách để thêm một lọ
elements vào trong một album chúng tôm
có cả nhắc nhưng với ACB và sách thì các
bạn lại đã được học cách cửa lấy ra và
cách chỉnh sửa luôn rồi đúng không Nó
thì cái lý do mà tại sao mà mình khi dạy
về Element mà mình lại chưa chia sẻ các
bạn cách để các bạn có thể thêm được một
airman vào trong một cái là mình đã có
sẵn thì lý do bởi vì khi các bạn thêm
một airman vào trong một deromon thì lúc
đó các bạn cũng có thể đồng thời thêm cả
SCB và thêm cả thách nốt vào bên trong
một làng khác vì vậy là mình sẽ dành nó
sau cái video học về sp vào sách và đến
bây giờ thì mình bắt đầu là gì bắt đầu
hướng dẫn cho các bạn thì cách để các
bạn có thể thêm 1 elf Bảo
Ừ mình đang còn sống thì bây giờ để làm
được điều đó mình cần tạo sẵn có lẽ là
mình là boss các bạn nhé mình sẽ để cái
thằng airports này là trống thì bây giờ
việc của chúng ta làm như thế nào để
chúng ta thêm được một cái thể H1 vào
bên trong ngày trở lại được đó Thì bây
giờ mình sẽ cùng với các bạn làm nhá để
thêm một cái lên mình vào trong một cái
lượng mà này thì việc số 1 của các bạn
vẫn cần phải là đi ghét được alo mình
này rồi Mày gửi cho Bây giờ chúng ta sẽ
có một kẻ biến là bóp almond bằng thuốc
comment mercury restore s7000 chúng ta
là crespo để cho nó bây giờ khi lấy được
Classbook ngày rồi thì mình cứ thử kiểm
tra một cái xem nhà mình có viết nhầm
cái gì không nào kiểm tra xem nó có in
ra đúng như mình mong muốn hợp đó
digiclass là bóp cho nhá Thì bây giờ
mình muốn thêm 1 thể H1 vào bên trong nó
thì ở video trước các bạn đã học về cái
thuộc tính intratec và thằng thích làm
theo rồi đúng không Đây lại nó sẽ càng
hạn bây giờ mình ở đây in the actor thì
nó chết đây đó Thì bây giờ mình thử thêm
có thể một đây xem có được không chứa
như trước các bạn đã học rồi đúng không
Không được cũng
A và cái chữ là cái thể H1 lên giao diện
web luôn Nó nó hiểu là khách thôi nhưng
đây là chúng ta muốn thêm được Air mình
thực sự thì chúng ta không thể sử dụng
cách sử dụng cái thằng in the có thể còn
xem được được ạ và ở trong rồi chúng ta
sẽ học về hai thấu kính là in Action và
dẹp và War battles việc đó thì vừa cái
thằng này vào đồn này thì các bạn nhìn
cái từ Nhưng cái chữ của nó như cái tên
của nó đã hiểu ý nghĩa rồi inner nó để
chuyển ở bên trong và thằng này nó được
hiểu là cái bên ngoài và ở đây thì các
bạn đứng từ thằng E lần này thì các bạn
có thể gọi trực tiếp đến cái thuộc tính
này bởi vì đây là hai phép tính của
airmen nốt các bạn nhá in any email và
alternate email nó là hai thuộc tính của
một almond để chọn và chúng ta đang kết
từ một em một nốt đây Cái này là chúng
ta có thể đứng trực tiếp Nó đây để làm
sao xét thẳng cho nó luôn là gì là in
pastel bằng thể H1 Hãy để nhảy dress lập
tức Các bạn nhìn thấy cái thể hẹn 21 đã
được thêm vào về chữ động này chắc chắn
anh đúng không Thì chắc chắn hơn nữa thì
mới Spec mở ra đó Đây chính là thấy một
bể ạ thì đây là các bạn vừa thêm một kệ
em lên mình nốt là H1 vào trong
crashreport các bạn nhá Nhưng các bạn đã
đồng thời thêm luôn một cái cách nốt
chính là gì Là cái hết đi nhà ạ chính
một chính chữ hết pin này thì nó chính
là gì và một cách nốt nằm trong vẽ lên
oh h Một thì đây là tính từ cái thời
điểm mà các bạn đã thêm được cái thằng
này thôi mấy các bạn vẫn có thể ghét
được kể nội dung của thằng hát Một Ngày
qua cái thuộc tính các bạn đã học bởi vì
bản chất khi nó được thêm vào thì nó trở
thành một endnote nằm ở trong đô thế nên
là bây giờ rụng buồn két sắt một thì
cũng rất là đơn giản mình có thể sử dụng
là gì mình có xuống bóp luôn nhá rồi
chúc con lần này chờ mơ của respect of
21 đúng không đó và bây giờ mình có thể
là chấm gì chấm inner ear nào khách Dạo
này ra cho bạn cùng xem refreshed đó các
bạn hãy lấy đưa ra trước hết pin của 51
đây chính là cái thằng này và bây giờ
mình đưa vào đây là gì News hết đi nếu
bạn cho các bạn dễ nhìn hơn đó
rất là nhiều hết đi bởi vì sao khi nó
chạy từ cái dòng Quốc này nó chạy đến
đây là nó lấy được cái Classbook của
chúng ta lấy rieckermann bóp không có
nội dung bên trong Không có con thấy con
và bên trong đúng không lấy ra được
thằng bóp hai lần này chúng ta gọi từ
cái thuộc tính với nào hết tiền mà Lờ ở
đây là chúng ta sử Center của nó xét cho
nó bằng một cái nội dung check là H1 có
cái nội dung chữ ở giữa là Nêu hết đi
bây giờ thì khi cái thằng xét in Excel
này cũng được xếp vào thì lập tức là sau
cái thằng Paul kellerman này nó sẽ được
thêm cái đoạn thách này và cho đó là lời
khen vào trong nhưng với cái thú tính là
injectors nó sẽ hiểu đây là astral và nó
làm sao một thêm trực tiếp vào dưới dạng
là một irma nốt các bạn nhá đó các bạn
nhưng đây đó em amanotes A1 Nhưng nếu mà
các bạn bổ thể H1 đi thì sao thì nó đã
trở thành các nốt Rồi ok chưa Đó nó lại
trở thành cái Facebook mà thôi Đây là
lưu hết đêm ngay cả nhá Nó hiện cái lỗi
màu đỏ này vì mình bỏ mất thẻ một đi thì
nên là cái thằng Collagen
bài hát 1.in sách này nó bị lỗi không
còn ăn một nước nhưng không thấy vấn đề
gì mà trả lại mình nói có ảnh hưởng thôi
Có nghĩa là với thằng inner Excel này nó
có thể thêm nó có thể giúp các bạn thêm
được gì airman Note vào trong mọi nơi
mình khác này nó giữ bạn thêm được một
Kate moss vào cho nghe luôn Nó cũng giúp
các bạn thêm được một át gnote vào trong
waterman ví dụ như bây giờ các bạn đưa
về đây lá một là gì là đây mình trở nên
không có này trước lại được dùng cho
tiện nhá đó mình trở lại càng tốt này
coi mày là bạn thôi Đây mình thêm một
cái thằng có thai sổ đây là gì hết đi
fast Các bạn nhìn không ạ đây có cái
khác sổ đăng ký đây chính là gì thêm
được luôn cả ép trên nốt vào thì có
nghĩa là gì ạ vừa cái ông inner thêm này
ông có thể thêm được tất cả những cái
nốt mà các bạn đã được học vào trong một
cái là mình khác được chưa ạ Và ở đây
thì quay ngược lại với các bài trước thì
bạn được học về thằng interstate và
thằng teken sen thì với cái thằng đó thì
các bạn sẽ không thể thêm được HTML vào
đúng không các bạn sẽ chỉ thêm được cái
gì thêm được nội dung là thích nốt ở
thôi vì chưa Ok
3 cách để mà các bạn Thể xác được thì
trong bên ngoài các bạn học về xét về
trước còn nếu mà học cái Ghét rồi đấy
thì đây là cái tờ nó cũng sẽ rất là đơn
giản thôi thì khi chúng ta không không
không làm gì nhỉ anh cứ để thằng hay đi
thì trong trường hợp này đi thì ông Paul
kellerman này ông đã có con nào thì hát
một cái đúng không ạ Bây giờ các bạn họ
cảm thấy ghét được ra mà đây các bạn có
số góc hao.net nào đó flash các bạn sẽ
thấy rằng lấy được cái nội dung là H1
than hồ này ra Các bạn nhìn được số lúc
này Đó nó lấy được cái nội dung này ra
thì có nghĩa là gì khi các bạn sử dụng
dưới dạng tờ thì nó sẽ lấy cái nội dung
email ở bên trong cái mình của chúng ta
ra để nhận nó lấy ra và nó quy hàng cái
dạng chuỗi đây chính là một chú ếch kiểu
xuyên và các bạn có thể sử dụng cái này
trong trường hợp nào sau này các bạn
muốn lấy ra các nội dung theo Bây giờ
còn các bạn có thể sử dụng thằng in nói
theo để các bạn sau này thêm nội dung
content vào trong một cái mình Các bạn
có biết những cái chức năng mà những cái
website Các bạn cứ kéo xuống cứ nằm
xuống đi ra này cứ làm chủ có tự phải
thêm
Em gọi nó thì bởi vì bản chất của nó là
sử dụng với thằng in Excel này nó thể
giúp các bạn có thể là làm những cái
chức năng là cứ tải đến đâu tự lăn lăn
chuột website từ đâu là sẽ tự tải nội
dung thêm cái đó thì chúng lúc nào bản
chất của nó là những cái kính này thôi
vì cho con rồi đấy tiếp theo chúng ta sẽ
học về thằng our external thì thằng này
nó cũng chỉ khác thẳng in mỗi cái từ bao
đời thôi về chức năng của nó cũng chỉ
khác một chút lại nở bên trong và tôi
thì ở bên ngoài thì bây giờ quay trở lại
với cái thằng trường hợp là chúng ta sử
dụng dưới dạng là ghét từ trước nha bây
giờ lại quay sang tới trước nhé bây giờ
thay vì mình để thằng này ra thì mình
thôi mình đưa nó sang cái thằng phải in
the cái chỗ khó như là cái thôn này nó
có sẵn trong này luôn đi đó được chưa Ok
thì bây giờ là chúng ta đăng két và ra
đây Các bạn nhìn thấy ghét phải in Excel
thì bạn sẽ lấy được ra cơ thể hát một tí
này rồi chưa Còn bây giờ khai thằng
thường HTML thì sao đây đây đây Các bạn
nhìn Soi lại đã Soi lại nhìn kỹ này
thắng pauper của chúng ta nó Trí
Ê thằng FA mình Boss này được chưa inner
là bên trong thì nên là nó sẽ lấy ra
được cái H1 này nó nội dung bên trong
cho dù các bạn có nhiều thẻ ở bên trong
đi nữa nó lấy ra hết Nếu đã chú ý đấy
thèm nói ra hết luôn để cho con với
thằng là bao giờ theo nó sẽ lấy ra chính
cái thằng này luôn từ tính từ cái vị trí
của chính care mình gọi tôi cái thuộc
tính là author gọi nhá baby mình thay
vào đây người flash các bạn sang bên này
quan sát sự thay lấy cả cái thẻ đít là
boss của chúng ta ra luôn đây Các bạn
thấy chưa Ok Còn bây giờ nếu mà trong
trường hợp mà mình sử dụng dưới dạng và
xét tờ thì sao thì các bạn nhưng cái
class sport đây các bạn nhá Nếu mà bây
giờ ấy mình lại sử dụng nó dưới dạng là
mình xét nhé Đây
sau khi nãy khi nãy chúng ta là dùng là
in esther đúng không Mình gắn trong nó
bằng có thể là spam chẳng hạn nhé ba là
thép mình đi phép này nó sẽ thêm người
thẻ span vào trong người thể boss của
chúng ta đây thì boss của chúng ta ở đây
và thêm thời gian này vào trong ghi đè
luôn cái thể tiếp theo đã có sẵn ở trong
là cái một thì chưa nhưng bây giờ nếu mà
mình sử dụng cái thằng our theo nó sẽ
gửi để chính nó luôn đấy chính là chỗ
này luôn tại vị trí này luôn sẽ mất
Classbook các bạn nhé Đây thì bây giờ
mình sẽ sử dụng thằng nào tôi xem nào Có
sẽ nhìn thấy việc phát lập tức là ở đây
chỉ còn thẻ Spa là thế thôi mà không còn
cái thằng thằng thẻ Clash sport này đỡ
bạn nhé nếu mà sau khi các bạn sử dụng
thằng A Word Excel như này class Box
không có nữa mà các bạn lại in thử cái
biến là piper mình đề ra thì có điều gì
xảy ra các bạn Các bạn đoán xem nhìn nhá
bảo đón em ạ này nhưng mà cho bạn nhỉ
Ừ thì lúc đó Cái thằng tôm này nó vẫn
còn các bạn nhé Thực ra là cái biến này
đã được két sắt từ chỗ này ngã tư thế
này ngoài ra thì nó vẫn còn Thực ra nó
vẫn còn ở đây là nó còn ở trong cái bộ
nhớ rồi Nó lâu ở trong bộ nhớ thì cái
phần của cái ôm của cái thằng rapport
này nó vẫn còn nó vẫn trả lời đây như tự
nhiên tuy nhiên ở trong zoom thật của
chúng ta cũng không còn nữa đó trong
thơm trong rồi chúng ta không còn nữa nó
thế nên là bây giờ ấy trong các trường
hợp này mà các bạn một các bạn lấy biến
y thì các bạn sẽ không thể nào mà lại có
thể ghét ra được những cái nội dung của
nó nước được vì nó không Còn Đây này bây
giờ mình có thể mở cho bạn xem nhé những
thức là nó còn ở trong đây là nó Tức là
nó nó lấy ra được những nội dung ở trong
bụng nhiều thôi còn nội dung thực thì
mình sẽ không thấy là nước bây giờ mình
có thể lấy ví dụ các bạn nhé bây giờ
được đây mình sẽ lấy ra gì chấm n
esquare như phép này nó Các bạn thấy nó
in ra là cái thể H1 Handy này thì cái
này nó là nằm ở trong bộ nhớ của nó bộ
nhớ của nó có nghĩa là trước khi là
trước khi nó thằng nào đợi xem này nó
hoạt
Ừ thì các bạn sẽ thấy là gì Là cái thằng
box irma này tại thời điểm này là lúc đó
Nó đang có cái thằng con và thấy hay một
đấy à đến đây vẫn được xét thằng Bằng
iOS theo nó ghi luôn nó thế nên là cái
bộ nhớ này nó được lấy ra từ lúc trước
rút thẻ ăn một đó bỏ con thế nên làm sao
bây giờ các bạn suốt ra thì đây chỉ là
cái thằng para mình nó được lấy ra từ
cái thời điểm này thôi con thời điểm
hiện tại thì nó không còn tồn tại trong
đêm nữa được chưa thì các bạn cần nắm
được yếu tố này để nếu mắt trong kịp
thời các bạn sử dụng thằng nào tới theo
thì từ sau cái giây phút các bạn sử dụng
email đấy các bạn mà cố tình đi thao tác
với cái thằng 3CE lần này có thể nó sẽ
trả ra những cái giá trị không còn tồn
tại thực sự trong đêm nữa rồi trợ thì
bản chất thì trong thực tế thì các bạn
ít khi sử dụng thằng nào đấy thêm này
Thường thường chúng ta sẽ sử dụng in
Excel để thêm nội dung vào trong một
album khác thôi Chỉ khi chúng ta sử dụng
để chocolate video này con để ghi
dammaran thì chúng ta sẽ được học những
cái phụ thuộc tính như các phương thức
mà chúng ta mà mình sẽ nhắc tới ở trong
những video tiếp theo các bạn nhá Còn ở
Nội
thế này thì ở chúng ta sẽ dừng lại đây
các bạn biết cách để thay đổi được một
nội dung lên trên Android thì ở video
sau mình sẽ đưa ra một vài ví dụ trong
thực tế thì giúp các bạn hiểu được cái
ứng dụng của cái những cái kính khi sử
dụng trong tôm các bạn nhắc ở đây là kết
thúc Xin chào và gặp lại các bạn trong
những buổi theo à
ừ ừ